Constr Maße (mit Gerüst)
Schrauben flexen
Helfer für Montage organisieren
Installations-Steategie ( Aufrichtung -Zwischenlagerunge der 'Bild-Streifen' )
Decken-Balken Bestimmeung ( Höhe, Abstand )
Schutz-Fang für den Fall eines Ausspringen
Spacks und Unterlagsscheiben für Montage Bilder auf Holzbänder besorgen
evtl. Gegengewicht (5kg?)
Motor-Drehmomementmessung/Berechnung (für Montage 1. und 3. Viertel)

done
Netzteil besorgen
Schellen bestellen
Gerüst bestellen ( Abholung Fr 16.Sept. Abends, Rücklieferung Fr, 23.Sept Abends, Bei lieferung von Boers, spätestens Mi 14 Sept bei Boers vorsprechen - Vertragsabwicklung )
Maße Gerüst
Bohrungsgeometrie

